Galu!
نهاية!
Alley.
زقاق.
Senior,
كبير،
we'd go over there.
كنا نذهب إلى هناك.
Okay.
تمام.
Galu?
نهاية؟
Senior.
كبير.
Wait.
انتظر.
Listen.
يستمع.
Galu.
نهاية.
Vet!
طبيب بيطري!
Take it to the vet nearby!
خذه إلى الطبيب البيطري القريب!
Okay.
تمام.
Let's bike over there.
هيا بنا نذهب إلى هناك بالدراجة.
There's a veterinary clinic ahead.
توجد عيادة بيطرية في الأمام.
It might still be open.
قد يكون لا يزال مفتوحاً.
Faster.
أسرع.
Please.
لو سمحت.
Galu.
نهاية.
Galu!
نهاية!
Hang in there.
اصبر.
The most unwanted thing
أكثر شيء غير مرغوب فيه
in my life
في حياتي
has happened after all.
لقد حدث ذلك بالفعل.
[Smile After Tears]
[ابتسامة بعد الدموع]
He.
هو.
Well,
حسنًا،
we're almost done.
لقد شارفت على الانتهاء.
Let's call it a day.
فلننهِ الأمر اليوم.
Okay.
تمام.
Let's take a break.
لنأخذ استراحة.
So,
لذا،
what do you want to do
ماذا تريد أن تفعل؟
for your friend whose beloved cat has died?
لصديقك الذي ماتت قطته المحبوبة؟
Maybe
ربما
cheer him up?
هل تريد أن تُسعده؟
I don't know.
لا أعرف.
I've been thinking for a long time,
لقد كنت أفكر في الأمر لفترة طويلة،
but I still can't find a good way.
لكنني ما زلت عاجزاً عن إيجاد طريقة جيدة.
I think
أظن
give him something
يعطيه شيئاً
that can remind him of his cat.
ذلك قد يذكره بقطته.
What about
ماذا عن
a cat pendant?
قلادة على شكل قطة؟
He can carry it with him.
بإمكانه حمله معه.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Not bad, right?
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
[Recording, Rebirth]
[تسجيل، ولادة جديدة]
Acting
التمثيل
cute.
لطيف.
It's asleep
إنه نائم
in its usual magic box.
في صندوقها السحري المعتاد.
Maybe it's taking a shower.
ربما يستحم.
Maybe it's acting cute.
ربما يتصرف بلطف.
Shower?
دش؟
It doesn't sound good.
لا يبدو الأمر جيداً.
What can I change it to?
إلى ماذا يمكنني تغييره؟
[It's asleep in its usual magic box. Maybe it's taking a shower.]
[إنه نائم في صندوقه السحري المعتاد. ربما يستحم.]
♪ Its silhouette still lingers in the corner ♪
♪ لا يزال ظلها يتردد في الزاوية ♪
♪ If this is a distortion of time ♪
♪ إذا كان هذا تشويهاً للزمن ♪
♪ And if there were parallel timelines ♪
♪ وإذا كانت هناك خطوط زمنية متوازية ♪
♪ That's good. No one understands ♪
♪ هذا جيد. لا أحد يفهم ♪
♪ It's just a trick ♪
♪ إنها مجرد خدعة ♪
♪ It will meet you around the corner ♪
♪ سيقابلك عند الزاوية ♪
♪ It's asleep in its usual magic box ♪
♪ إنها نائمة في صندوقها السحري المعتاد ♪
♪ Maybe it's taking a shower ♪
♪ ربما يستحم ♪
♪ Maybe it's acting cute ♪
♪ ربما يكون ذلك تصرفاً لطيفاً ♪
♪ Even though it stopped breathing ♪
♪ حتى وإن توقف عن التنفس ♪
♪ It's just a change of scenery ♪
♪ إنه مجرد تغيير في المشهد ♪
♪ The box won't open ♪
♪ الصندوق لا يفتح ♪
♪ You don't understand ♪
♪ أنت لا تفهم ♪
♪ Its silhouette still lingers in the corner ♪
♪ لا يزال ظلها يتردد في الزاوية ♪
♪ If this is a distortion of time ♪
♪ إذا كان هذا تشويهاً للزمن ♪
♪ And if there were parallel timelines ♪
♪ وإذا كانت هناك خطوط زمنية متوازية ♪
♪ That's good. No one understands ♪
♪ هذا جيد. لا أحد يفهم ♪
♪ It's just a trick ♪
♪ إنها مجرد خدعة ♪
♪ It will meet you around the corner ♪
♪ سيقابلك عند الزاوية ♪
Senior.
كبير.
It's asleep
إنه نائم
in its usual magic box.
في صندوقها السحري المعتاد.
Maybe it's taking a shower.
ربما يستحم.
Maybe it's acting cute.
ربما يتصرف بلطف.
Even though it stopped breathing,
على الرغم من توقفه عن التنفس،
it's just a change of scenery.
إنه مجرد تغيير في المشهد.
The box won't open.
الصندوق لا يفتح.
You don't understand.
أنت لا تفهم.
Did you compose it
هل أنت من قام بتأليفها؟
by yourself?
بمفردك؟
Yes.
نعم.
It is the first time I have tried composing.
هذه هي المرة الأولى التي أحاول فيها التأليف الموسيقي.
I only filled in lyrics before.
كنتُ أكتفي بكتابة كلمات الأغاني من قبل.
Thank you.
شكرًا لك.
In this way, I can listen to the song
وبهذه الطريقة، أستطيع الاستماع إلى الأغنية
you created for me when I miss Galu.
لقد صنعت لي هذا عندما أشتاق إلى غالو.
Galu is
نهاية
a cute cat.
قطة لطيفة.
I remember it was a rainy day.
أتذكر أنه كان يوماً ممطراً.
I picked it up
التقطته
on the street.
في الشارع.
My mom didn't allow me to raise it.
لم تسمح لي أمي بتربيته.
My dad persuaded her
أقنعها والدي
to let Galu stay with me.
أن أسمح لغالو بالبقاء معي.
To me,
لي،
it was the light that appeared
كان النور الذي ظهر
at my most helpless
في أشد لحظات عجزي
and saddest moment.
واللحظة الأكثر حزناً.
A cat with happiness
قطة سعيدة
will not want its owner to be sad.
لن يرغب في أن يحزن مالكه.
It will sneak out
سيتسلل للخارج
before its death.
قبل وفاتها.
Why?
لماذا؟
Because death is more painful than missing.
لأن الموت أشد ألماً من الفقد.
Galu doesn't want you to suffer.
لا يريد غالو أن تعاني.
When my parents passed away,
عندما توفي والداي،
I thought I was abandoned.
ظننت أنني قد تُركت وحيدة.
I was in pain for a long time.
لقد عانيت من الألم لفترة طويلة.
But
لكن
we can't always be in pain.
لا يمكننا أن نبقى في ألم طوال الوقت.
So,
لذا،
when I missed them,
عندما اشتقت إليهم،
I pretended that they just left
تظاهرت بأنهم غادروا للتو
or hung out.
أو كانوا يقضون وقتاً معاً.
That way,
بهذه الطريقة،
it won't be so painful.
لن يكون الأمر مؤلماً للغاية.
But
لكن
they are not there with you.
إنهم ليسوا معك.
It's okay.
لا بأس.
At least
على الأقل
when I need them,
عندما أحتاج إليهم،
they are the ones
هم من
that I can see when I turn back.
أستطيع أن أرى ذلك عندما أستدير.
They are in my heart.
إنهم في قلبي.
That's enough.
هذا يكفي.
Your mom loves you.
أمك تحبك.
When you grow up,
عندما تكبر،
you will understand
ستفهم
that loving someone
ذلك الشخص المحب
isn't about keeping him close to you
الأمر لا يتعلق بإبقائه قريباً منك
but
لكن
being the person he can turn to
كونه الشخص الذي يمكنه اللجوء إليه
when he is in need.
عندما يكون في حاجة إليه.
Are you here to accompany me
هل أنت هنا لمرافقتي؟
or to sleep?
أم للنوم؟
When you want to confirm
عندما تريد التأكيد
if you care about someone,
إذا كنت تهتم بشخص ما،
the only thing you have to do
الشيء الوحيد الذي عليك فعله
is staring at him for more than 4 seconds.
يحدق به لأكثر من 4 ثوانٍ.
After 4 seconds,
بعد 4 ثوانٍ،
your heart will remember that person.
سيتذكر قلبك ذلك الشخص.
Just like the fourth fret of the guitar,
تمامًا مثل العتبة الرابعة في الجيتار،
once you step out,
بمجرد خروجك،
you can't go back.
لا يمكنك العودة إلى الوراء.
[The fourth fret. My heart starts racing]
[الوتر الرابع. يبدأ قلبي بالخفقان]
I dreamed of you,
حلمت بك،
He.
هو.
It is not a dream.
ليس هذا حلماً.
Why am I here?
لماذا أنا هنا؟
You're awake.
أنت مستيقظ.
Senior.
كبير.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
This is my house.
هذا بيتي.
Where else can I be?
أين يمكنني أن أكون غير هنا؟
Then I...
ثم أنا...
I fell asleep last night.
لقد غفوت الليلة الماضية.
Why didn't you wake me up?
لماذا لم توقظني؟
I did.
فعلتُ.
But you held my hand tightly.
لكنك أمسكت بيدي بقوة.
Well...
حسنًا...
Even so,
ومع ذلك،
you could still wake me up.
لا يزال بإمكانك إيقاظي.
Who knows if you will be angry when you're awake?
من يدري إن كنت ستغضب وأنت مستيقظ؟
I won't!
أنا لن!
Check your phone first.
تحقق من هاتفك أولاً.
[Aunt's missed call]
[مكالمة فائتة من العمة]
[Missed Call]
[مكالمة فائتة]
Don't you need me
ألا تحتاجني؟
to let a driver take you home?
هل تسمح لسائق بإيصالك إلى المنزل؟
No need.
لا حاجة.
I can ride it myself.
أستطيع ركوبها بنفسي.
You...
أنت...
Are you free
هل أنت متفرّغة
this weekend?
هذا الأسبوع؟
Do you want to go to
هل تريد الذهاب إلى
the concert of B CRUSH?
حفل فرقة بي كراش؟
Sure.
بالتأكيد.
I love B Crush!
أحب بي كراش!
How could you get tickets?
كيف يمكنك الحصول على التذاكر؟
My friend bought some for me.
صديقي اشترى لي بعضاً منها.
What are you drawing?
ماذا ترسم؟
This is for He.
هذا من أجله.
You and Senior He
أنت والرئيس هو
seem to be getting really close lately.
يبدو أنهم يقتربون كثيراً في الآونة الأخيرة.
Yeah.
نعم.
He asked me to go to the concert the day after tomorrow.
طلب مني الذهاب إلى الحفل الموسيقي بعد غد.
Senior.
كبير.
Why are you so early?
لماذا أتيت مبكراً جداً؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Thank you,
شكرًا لك،
Jiayi.
جيايي.
I have you with me now.
أنت معي الآن.
You have a phone call.
لديك مكالمة هاتفية.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Let me help.
دعني أساعدك.
Jiayi.
جيايي.
[Accidentally made] [A brand-new male and female rap group]
[صُنعت بالصدفة] [فرقة راب جديدة تمامًا من الذكور والإناث]
I'm looking forward to it.
أتطلع إلى ذلك.
I love B Crush!
أحب بي كراش!
You can go in.
يمكنك الدخول.
Come on.
تعال.
Hurry up.
أسرع.
Slow down.
ابطئ.
Then, we won't be afraid of crowds.
حينها، لن نخاف من الحشود.
[Best Group B Crush]
[أفضل معجب من المجموعة ب]
Friends at the scene, make some noise.
يا أصدقاء في مكان الحادث، أحدثوا بعض الضجيج.
[Accidentally made] [A brand-new male and female rap group]
[صُنعت بالصدفة] [فرقة راب جديدة تمامًا من الذكور والإناث]
♪ Here we go ♪
♪ هيا بنا ♪
♪ Crush on you baby ♪
♪ أنا معجب بكِ يا حبيبتي ♪
♪ You know I'm gonna ♪
♪ أنت تعلم أنني سأفعل ♪
Senior, why don't you shout?
يا سيدي، لماذا لا تصرخ؟
You invited me to the concert.
لقد دعوتني إلى الحفل.
You should shout, too.
يجب أن تصرخ أنت أيضاً.
Just listen to the songs.
استمع فقط إلى الأغاني.
Do whatever you want.
افعل ما تشاء.
No regrets at the concert.
لم أشعر بأي ندم في الحفل.
♪ Then aim at your stomach ♪
♪ ثم وجّهها نحو معدتك ♪
♪ Should the curry be mixed or not? ♪
♪ هل يجب خلط الكاري أم لا؟ ♪
♪ The best match, no right and wrong ♪
♪ أفضل تطابق، لا صواب ولا خطأ ♪
♪ I don't know whether it's an illusion ♪
♪ لا أعرف إن كان ذلك مجرد وهم ♪
♪ I don't know too much about you ♪
♪ لا أعرف الكثير عنك ♪
♪ Both of us didn't notice that ♪
♪ لم نلاحظ ذلك كلانا ♪
♪ What is in your head ♪
♪ ما الذي يدور في رأسك ♪
There's only one life.
الحياة واحدة فقط.
♪ There's no rule ♪
♪ لا توجد قاعدة ♪
Live in the moment.
عش اللحظة.
♪ So why can't you see it ♪
♪ فلماذا لا تستطيع رؤيته؟ ♪
♪ Crush on you baby ♪
♪ أنا معجب بكِ يا حبيبتي ♪
♪ You know I'm gonna ♪
♪ أنت تعلم أنني سأفعل ♪
[Best Group B Crush]
[أفضل معجب من المجموعة ب]
♪ In your head ♪
♪ في رأسك ♪
♪ So why can't you see it ♪
♪ فلماذا لا تستطيع رؤيته؟ ♪
♪ Yeah ♪
♪ نعم ♪
It's the exit.
إنه المخرج.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
How about hot pot?
ماذا عن طبق الهوت بوت؟
Okay.
تمام.
Do you want hot pot?
هل ترغب في تناول طبق هوت بوت؟
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
Jiayi.
جيايي.
Jia...
جيا...
Be good and listen to your aunt.
كن مطيعاً واستمع إلى نصيحة عمتك.
Jiayi.
جيايي.
It's okay.
لا بأس.
I'm here.
أنا هنا.
[Preview of the Next Episode]
[معاينة للحلقة القادمة]
What’s been up with you these days?
ما أخبارك هذه الأيام؟
Did you quarrel with your junior?
هل تشاجرت مع زميلك الأصغر منك سناً؟
Actually, I know
في الحقيقة، أنا أعرف
you are avoiding He.
أنت تتجنبه.
Is it because of
هل السبب هو
the relationship between He and Gu Yitong?
ما هي العلاقة بين هي وجو ييتونغ؟
Jiayi.
جيايي.